characters_skills.txt

카드를 다 쓰고 패섞기를 한뒤 생기는
캐릭터별 특수능력

전사:
강타 LV1: 턴에 무관하게 게임판에서 이동 등의 행동으로 상대 캐릭터와 내 캐릭터가 겹칠시 즉시 30의 데미지를 준다.(한턴에 한번 발동)
강타 LV2: 턴에 무관하게 게임판에서 이동 등의 행동으로 상대 캐릭터와 내 캐릭터가 겹칠시 즉시 40의 데미지를 준다.(한턴에 한번 발동)
강타 LV3: 턴에 무관하게 게임판에서 이동 등의 행동으로 상대 캐릭터와 내 캐릭터가 겹칠시 즉시 50의 데미지를 준다.(한턴에 한번 발동)

에스퍼:
염력조작 LV1: 카드뽑기할때의 드로우 카드의 수가 1장이 아닌 5장이 된다.
염력조작 LV2: 카드뽑기할때의 드로우 카드의 수가 5장이 아닌 10장이 된다.
염력조작 LV3: 이후 드로우하는 공격카드를 모두 '염력조작' 카드로 바꾼다. '염력조작'은 게임판 전체에 10에 데미지를 주는 공격카드이다.

궁수:
연속사격LV1: 공격이 명중하면 같은 공격을 0.5배의 데미지로 한번 더 공격한다.(데미지가 0.5배가 아닌 0.5배의 추가 공격이라 추가효과 2번 발동)
연속사격LV2: 공격이 명중하면 같은 공격을 0.5배의 데미지로 두번 더 공격한다.(데미지가 0.5배가 아닌 0.5배의 추가 공격이라 추가효과 3번 발동)
연속사격LV2: 공격이 명중하면 같은 공격을 0.5배의 데미지로 세번 더 공격한다.(데미지가 0.5배가 아닌 0.5배의 추가 공격이라 추가효과 4번 발동)

점퍼:
블링크 LV1: 각 턴에 '이동'대신 게임판 어디든 갈 수 있는 '블링크LV1'스킬로 이동을 대체한다.
블링크 LV2: 각 턴에 '이동'대신 게임판 어디든 갈 수 있는 '블링크LV2'스킬로 이동을 대체한다.
이 스킬로 일직선으로 이동시 이동경로상의 적에게 5의 데미지를 준다.
블링크 LV3: 각 턴에 '이동'대신 게임판 어디든 갈 수 있는 '블링크LV3'스킬로 이동을 대체한다.
이 스킬로 이동시 이동경로상의 적에게 10의 데미지를 준다.
매 턴마다 손패에 '블링크' 카드가 없을시 '블링크' 카드를 획득한다.

예언가:
예언LV1: 매턴마다 손패에 예언LV1 카드가 없을시상대의 카드 한장을 볼 수 있는 
'예언LV1'카드를 가져온다.
예언LV2: 매턴마다 손패에 예언LV2 카드가 없을시상대의 카드 두장을 볼 수 있는 
'예언LV2'카드를 가져온다.
예언LV3: 매턴마다 손패에 예언LV3 카드가 없을시 '예언LV3'카드를 가져온다.
예언 LV3는 상대를 즉사시킨다.
