status.txt

상태이상

독: 기본 데미지 5, 독중첩이 남아있는동안 매턴 데미지가 5씩 증가한다 독중첩은 1턴이 지나면 데미지를 입히고 중첩이 1 소모된다.
중첩이 완전히 소모되면 데미지 중첩은 초기화된다.

화상: 화상 중첩이 있을시 상대가 입히는 모든 데미지가 0.5배가 된다. 화상중첩은 1턴이 지나면 중첩이 1 소모된다.

얼음: 얼음 중첩이 있을시 1턴에 행동하는 횟수가 3번이 아닌 2번이 된다.
얼음 중첩은 1턴이 지나면 중첩이 1소모된다.

출혈: 출혈 중첩이 있을시 턴 종료시 10의 고정피해를 입히고 출혈 중첩이 1 소모된다.

감전: 감전 중첩이 있을시 이동을 할때 10의 데미지를 입히고 중첩이 1소모된다.(턴종료시 소모되지않음)

침묵: 침묵 중첩이있을시 공격카드를 제외한 카드가 사용불가해진다(지원카드,마법카드 사용불가) 턴 종료시 중첩이 1소모된다.

속박: 속박 중첩이있을시 기본 이동이 사용불가해진다(이동불가) 턴종료시 중첩이 1소모된다

취약: 취약중첩이있을시공격카드로 받는 피해가 2배가 된다. 턴종료시 중첩이 1 소모된다.

강화: 강화중첩이 있을시 공격카드로 입히는 피해가 2배가 된다.  턴 종료시 중첩이 1 소모된다


---------------------

혼합중첩: 중첩 3개가 동시 적용되어있을시 턴이 종료될때 무작위 카드 1장을 사용하지 않고 버린카드패로 넘긴다.(강화 제외)

중첩폭발: 화상 + 독 중첩이 같이 있는경우 즉시 30의 데미지를 입히고 화상과 독 중첩을 1씩 소모한다.

중첩기절: 얼음 + 감전 중첩이 같이 있는경우 기절상태가 되어 다음턴을 스킵한다. 얼음과 감전 중첩을 1 소모한다.




